Buen trabajo al llegar tan lejos las cosas van a ser cada vez más divertidas comenzando en esta sección porque
ahora estamos aprendiendo herramientas reales que las compañías reales usan y que te harán contratarte en 2018 y desarrollo
también se vuelve mucho más rápido porque estamos usando estas herramientas para hacernos construir sitios web más rápido y mejor.
Entonces hablemos de reaccionar. ¿Qué tenemos antes de reaccionar?
Bueno, como he mencionado antes, teníamos jQuery. jQuery fue como recuerdas escritura muy imperativa
el código era como mezclar ingredientes secuencialmente.
Si esto sucede, haz esto y luego haz eso.
Pero también si esto sucede, hazlo y creará muchas inconsistencias.
Y si recuerdas la sección de manipulación DOM Bueno, eso es realmente muy difícil y mantiene constantemente
La pista de lo que cambió y qué cambiar es un gran desastre y crea un desarrollo muy lento.
Y a medida que su sitio web se vuelve más y más complejo, se vuelve muy difícil de escalar, lo que significa que se vuelve
muy difícil para los equipos de desarrolladores para gestionarlo.
Ahora reaccionar fue creado en Facebook como usted sabe, Facebook es una aplicación bastante grande y muchas cosas necesitan
pasar para que funcione bien.
Y tuvieron este problema y crearon reacciones como una forma de resolver este problema y poder tener una herramienta
que les permite construir sitios web de una manera agradable y predecible que puede tener múltiples desarrolladores trabajando
en ella al mismo tiempo.
Y me gusta usar la analogía de una máquina de pan utilizando reaccionar es algo así como lo que acaba de lanzar
los ingredientes y reacciona hace toda esta magia debajo del capó y saca un sitio web.
Entonces es muy confiable y muy consistente.
Y hace una cosa realmente muy bien y esa es la vista que logra hacer que nuestros sitios web sean DOM
cambiar en formas predecibles que sean fáciles de escalar y fáciles de administrar.
Y la belleza de reaccionar es que, debido a que es solo la vista, no necesariamente significa que es solo para
navegadores.
De hecho, una reacción puede usarse con dispositivos móviles para construir aplicaciones nativas.
Se usa en aplicaciones de realidad virtual.
Puede construir aplicaciones de escritorio con la capacidad de reaccionar en cualquier lugar que tenga una buena vista y pueda usarlo.
Y las grandes compañías, como mencioné antes, usan Facebook y Instagram reaccionan y Netflix usa reaccionar siempre
exploras bien las opciones de películas que están usando reaccionar debajo del capó.
Es una herramienta muy útil y de muy alta demanda.
Así que estoy emocionado de hablar sobre reaccionar y enseñarles esta valiosa habilidad en esta sección.
Ahora, para comprender, hay algunas cosas que queremos repasar y estos son principios
que son muy valiosos y que los desarrolladores han aprendido a lo largo de los años.
Una es la idea de pensar en los componentes hasta este punto que acabamos de crear sitios web.
Todo es solo un archivo JavaScript, un archivo CSS, un archivo HTML.
Pero no sería bueno si la web fuera una red de estos pequeños componentes.
Piense en ellos como bloques de Lego donde todos construyen un bloque de Lego específico y solo combina estos
Bloques de Lego para crear su sitio web.
Esa es la idea de que la reacción establecida usemos esto como ejemplo.
Primero tienes átomos que, como puedes ver aquí, son íconos y pequeños elementos indivisibles pequeños en
su sitio web como imágenes.
Hay texto y los divides en átomos.
A partir de ahí se forman moléculas o se combinan átomos que tienen una funcionalidad similar, como la navegación
barra aquí
Combina átomos individuales para agregar alguna funcionalidad y luego tiene organismos de nuevo un poco
más grande que las moléculas que se combina con una funcionalidad a mayor escala.
Y finalmente, tienes plantillas.
La combinación de estos organismos para darle una idea de cómo debería verse su aplicación o sitio web.
Finalmente tienes tus páginas.
Esa es la página de tu aplicación.
Y si piensas en componentes como esta imagen lo demuestra bien, puedes construir pequeños componentes pequeños
que puede reutilizar y poner en diferentes partes de la página web.
Por ejemplo, este botón de retroceso aquí si construyo un componente de reacción que es el botón de retroceso ahora puedo usarlo en
multiples paginas.
Y no tengo que volver a escribir el código si quería que la barra de navegación se utilizara en diferentes áreas de
la aplicación.
Bueno, de nuevo, no necesito volver a escribir el código. Lo escribo una vez y puedo reutilizarlo como una cuestión de hecho, incluso puedo
Compártelo con el mundo.
Y esta idea de componentes hace que la reacción sea INCREÍBLE porque justo aquí tengo un sitio web que ha reaccionado
componentes construidos por alguien y podemos reutilizarlos.
Y no es solo CSS y HTML.
Pero una funcionalidad real, como barras de navegación y formularios de inicio de sesión.
Puedo descargar este componente de reacción y adjuntarlo a mi sitio web y debido a la forma en que reacciona
estructurado realmente no necesita saber sobre el resto de la página web es solo su propio bloque de lego
eso funciona solo al reducir las dependencias en otras partes del sitio web.
Puedo conectar esto en cualquier lugar que quiera.
Otro concepto importante con reaccionar es la idea del flujo de datos en una dirección.
La mejor manera de describirlo es mirando esta estructura similar a un árbol, aquí puedes ver que tenemos un
padres algunos niños y luego esos niños tienen sus propios hijos y esos niños tienen su propio
niños.
Y la idea con reaccionar es que los datos fluyen de arriba hacia abajo y nunca al revés que es
si estos rojos los llamamos componentes cambian.
Bueno, en ese caso, solo sus hijos saben sobre el cambio.
A los padres realmente no les importa el cambio porque la dirección del flujo de datos es buena.
siempre aguas abajo.
Entonces, si volvemos a la idea de los componentes si tuviéramos un sitio web basado en componentes, esta era la página
y estos fueron organismos y luego moléculas, luego átomos.
Bueno, en ese caso los componentes rojos cambian y solo los que están debajo.
Como pueden ver aquí en azul, saben de este cambio y, en base a eso, actuarán en consecuencia y cambiarán
también.
Ahora sin tener realmente un problema, es difícil entender este concepto, pero créanme, este es un
concepto importante que reacciona traído.
Crea una gran cantidad de código realmente libre de errores y es una idea que entenderás más y más
como comenzamos a codificar en reaccionar.
Lo siguiente es la idea de DOM virtual, usted sabe lo que DOM es el Modelo de Objetos de Documento.
Y también aprendimos que una de las cosas más importantes como desarrollador es minimizar la cantidad de
La manipulación del DOM que hacemos porque los navegadores web también tienen que funcionar realmente muy duro para lograr
eso y reduce el rendimiento de la página web más aumenta
loco. Creo que esta imagen demuestra lo que reacciona realmente bien antes.
Nosotros éramos los pintores, le dijimos al DOM exactamente qué hacer.
Retire este elemento, luego colóquelo y luego también agregue esto y colorealo de esta manera con reaccionar
Tenemos este robot de reacción y el robot de reacción crea algo llamado DOM virtual, el DOM virtual es
solo un objeto JavaScript y este objeto JavaScript que solo describe nuestro sitio web.
El estado actual del sitio web y simplemente le damos ese objeto para que reaccione y el bot de reacción automáticamente
hacer cambios en el DOM y pintar la imagen de la manera más óptima posible.
Así que solo le decimos que este es el objeto.
esto es lo que queremos
en el DOM y la reacción se ocupa de la manipulación del DOM por ti.
Recuerda lo molesto que fue hacer el selector de consultas, todo luego tomar elementos por id y luego hacer todos estos controladores de eventos
bien reaccionar se encarga de eso.
Así que de nuevo el DOM virtual es solo una copia del DOM que está en un objeto JavaScript y luego reacciona debajo
el capó solo cambia la vista y es por eso que puede funcionar fuera de los navegadores y puede usar
cosas como VR y dispositivos móviles porque reacciona es la máquina y lo que está en el lienzo
así podemos cambiar el lienzo a lo que queramos.
Finalmente reacciona tiene un gran ecosistema.
Probablemente es uno de los ecosistemas más grandes en JavaScript en este momento y hay tantas herramientas que
trabajar con reaccionar de hecho, la comunidad de desarrolladores es tan grande que cualquier problema que tengas allí
es muy probable que alguien más la haya tenido y la haya publicado en Internet y usted pueda
encontrar soluciones para.
Puedes encontrar paquetes de reacción en npm, puedes usarlo con un nodo, hay un paquete web y babel que tú
puede usar con eso.
Es solo un ecosistema realmente bueno que usa la última tecnología de JavaScript para construir sitios web en una
muy agradable manera elegante.
Ahora, una cosa de la que quiero advertirles en esta sección, vamos a ver un código como este.
Y se verá muy extraño al principio.
Es lo mismo cuando miraste JavaScript la primera vez.
Parecía un mundo totalmente nuevo y diferente.
Cuando lo veas por primera vez, créeme, sabiendo lo que sabes sobre JavaScript, esto se convierte en
realmente muy fácil.
Tiene clases que amplían el componente de reacción y así es como construimos componentes.
Tenemos constructor de nuevo que hemos visto en objetos avanzados y luego cada clase tiene un render obligatorio
función que simplemente le diga lo que este reloj debería representar.
Y como pueden ver, parece que HTML no lo es.
No es exactamente HTML, pero la sintaxis es muy similar.
Entonces, incluso al mirar esto, ves que este componente del reloj.
De nuevo, este bloque de lego simplemente devuelve un Hello World
h1 etiqueta con un h2 que dice que es y luego otra vez solo para darte un aviso vas a ir
escuchar palabras como accesorios, y establecer y reaccionar componentes, pero estos son solo la sintaxis del lenguaje que aprenderá.
Y en realidad es bastante fácil una vez que te acostumbras.
Así que no te preocupes, todo esto va a tener sentido
al final de eso. Y sabes lo que vamos a construir una aplicación genial.
Se llama Robo Friends y vamos a construir esta aplicación que busca bien a través de tus amigos robot
y puedes encontrar su información de contacto.
Y como pueden ver, se actualiza en vivo.
Es súper rápido.
Es receptivo
Va a ser muy divertido.
Y vamos a construir esto bastante rápido solo para mostrarte cuán poderosa es la reacción.
Todo bien.
Estoy muy emocionado de entrar en esta sección.
Te divertirás mucho.
Te veré en el próximo.